请继续关注视频数字周的数学知识。他们想谈谈如何
离开时基本上能在大学或医学院取得平衡
高中，你上大学，你的责任
飙升，你将没有你的父母做很多事情
他们通常为您洗衣服现在您需要自己洗衣服做饭
您自己的食物可以进行运输，所以很多事情都发生了变化
试图找到平衡可能是您最难做的事情，但
一旦找到它，它将使您生活的所有其他方面变得如此重要
比较容易，所以您如何在仍然生活的同时平衡生活的所有这些不同部分
在学校取得成功，我将把这部影片分为七个不同的子类别
主题学者时间管理社交放松关系
食物和运动我认为那七个将涵盖您将要接受的大部分
在大学里保持平衡，这是一个很好的起点，您可以谈论
其他六件事中的任何一件事都没有从时间管理时间开始
管理技能将在大学中必不可少，我知道有一个
很多人在第二个工作中无所事事，这导致了很多事情
压力，可能会使您的学术表现比您想要的更糟
我该如何管理我的时间计划非常重要，因此
使用日历并输入当天的所有计划
在我的日历中，还有待办事项清单，当您将其列入待办事项清单时，这一点非常重要
让我在我写下的东西旁边放一个小盒子，这样我就可以
最后把它脱下来采取的实际行动会让你
即使很小，感觉也很好非常重要的是要确保
很多时候人们会添加很多任务，这是很现实的，
他们清单上的许多目标是一天之内无法完成的
需要对自己诚实，并意识到自己可以做多少工作，以便
您可以将其打勾并继续前进
至少对我而言，我的哲学是我的工作是第一位学者
是我现在要做的最重要的事情，我无法当医生
如果我不努力学习材料，并通过所有考试，
让自己成为荚人，想让父母感到自豪，并且想做得好
当我在学校完成教程，讲座或讲习班时，我会做
确保我花了一定的时间来做我的工作，无论是在
在图书馆还是在家里，我们谈论食物，所以食物是我的最爱之一
其实是因为我真的很喜欢做饭，很多人会说做饭
食物太难了，要花很多时间，我不知道该怎么做，但是在你吃完之后
在厨房里为您开发了一些食谱
您可以在水库中放置的东西变得非常简单，可以将蛋白质和
蔬菜，所以当我煮的时候很重要，要看到我总是煮
如果我要制作鸡胸肉，我一次要煮五个鸡胸肉，
如果煮意大利面，我会把蔬菜放在上面做饭
整个意大利面包我立即煮熟，然后将其存储在特百惠中
以及他们如何带动Inbal烹饪一周真正有助于节省时间和精力
钱，相信我，这并不比你们想的要难，如果你们想让我赚钱
一些关于烹饪的视频，我可能无法帮助您，所以我处于中期
编辑，我意识到我忘了谈运动运动是
在我一周的比赛中，我发现自己非常有趣的事情是与高中生一起打篮球。
在当地休闲中心的学校朋友，我也去了两到三个体育馆
每周几次，我个人认为锻炼是缓解疲劳的好方法
强调这是一个很好的方式，让我的视线与我的学术生活息息相关
其他人，很长一段时间您实际上并没有与其他许多人在一起
活动，它可以帮助我重新开始自己的一天，所以我在这里待了将近两年
本科学位告诉自己我没有时间，我也在工作
很难去体育馆，我发现你必须抽出时间在周围的体育馆里
在您的其他日程安排中，总有一个借口让您不要去
从根本上说，去健身房没有负面影响
身体感觉良好，精神健康得到改善，您将
看起来更好，所以您最好还是去社交，和朋友一起去
所以在大学里，您经常会发现有一个公寓
每晚举行的聚会，如果没有平淡的聚会，您的朋友
想出去喝酒，或者他们想去最新的俱乐部，那只是一个
大学的自然组成部分，那么您如何决定该做什么呢？事实是，您
需要社交，你需要和朋友一起出去玩，你需要玩得开心，
你需要享受自己，如果没有人分享，那将是非常可悲的生活
您对我必须学习的一件非常重要的事情的体验是怎么说
不，我认为这很重要，因为它真的很容易让步
承受压力，有时候，如果您发现我会给您带来很多麻烦
你真的很想时间与你的朋友做事
如果您要吃午饭或晚餐，通常还是会做
您不妨与您的朋友一起做，您可以
社交活动实际上取决于您有多少工作，所以只知道何时说
是的，什么时候说不做，真正让您开心的事是值得我信任的，这不值得
与您不喜欢或不关心的人一起出去玩
向您展示足够的尊重，找到真正关心您的人，使您感到快乐的人
并与他们共度时光如果您喜欢
朋友们逼着你去参加一些你真的不喜欢你的活动
不必着急，只需要找到一个适合您的平衡点就可以了
好吧，放松一下，你需要花些时间自己放松一下
放松自己一个人玩，有时只是在看您自己的视频
床，这可能会散散步，也许您想在电影院看电影
电影院，只是确保您给自己一点时间，我对我来说是知道的
除非我在考试前的最后一个半小时到两个小时才入睡
完全花在娱乐上并不一定是一个人，但我只是
放松，我放松，我不考虑工作，我不做任何工作，
它不是在大学关系中占据大学的关系
有时可能会有很大的情感投入，并且可能会很困难
也是时间上的承诺，但是能够分享您的心里真是太好了
一天结束时与某人回家的经历，并告诉某人如何
你的课堂是你的实验室是怎样的，你遇到的所有人都是你
如果您想确保自己的关系，可以互相支持
在您的大学经历中不会变成消极的事情
重要的是您和您的伴侣在同一页面上，您需要告诉他们
您有多少工作，通常需要与多少工作相提并论
他们有-如果你们中的一个人超级忙，而另一个人有空，那么
也许他们会希望您更多地外出旅行，他们会希望更多地见到您，
您可能无法提供一个重要的事实，那就是保持
公开交流，讨论有距离的情况下发生的一切
你们之间的交流也变得越来越多
重要的是，这些是我在以下方面如何获得成功并找到平衡的最佳秘诀：
大学，如果您喜欢这个视频，请随时竖起大拇指也订阅
进入频道，如果您想观看更多来自我的视频，请发表评论
如果您想让我在上面制作视频还有其他想法，请在下面进行
也不要忘记在Instagram上关注我，这对我和
我会在接下来的音乐中再见你们[音乐]